# Debug
[ ] - Rajouter des visuels plus pratique pour le débug mon jeu de manière générale (brainstormer pour allonger/préciser la liste):
[ ] - Overlay GUI pour les performances en debug (en toggle) (fps, actions, couts des différentes actions/choses,) : brainstormer
[ ] - Pouvoir isoler les différentes couches en débug pour les tweak séparement (et faire des parties/sous-menu L1/L2/L3 avec des infos intéressantes et des paramètres pertinent pour tweak la qualité de la pluie à l'oreille, en temps-réel, in-game). (+ Mieux ranger le sous-menu L1 actuel)

[ ] - Améliorer le visuel de la pluie (lent comme de la neige)
[ ] - Faire fonctionner le vent : inclinaison + force transmise à l'impact
[ ] - Ajouter un slider de rotation en Y de la tête (360°) dans les controle de la tête du joueur
[ ] - Adapter les slider de position de la tête aux dimensions du diorama
[ ] - Améliorer les GUI, les rendre plus ergonomiques

[ ] - Améliorer la scène : elle est pas cohérente. Moitié métal semi-indenté, moitié bache, c'est trop bizarre. 
Il faudrait une scène simple pour débugguer efficacement. Pour que ça soit simple de la créer, il faut implémenter les objects.
Actuellement, la semi-indentation carré n'est pas satisfaisante ; Le terrain doit être plat. Il ne faudrait pas que les éléments soient désactivables, cette zone du menu, c'est du débug. Il faut la supprimer/deplacer.
Pour tester la spatialité et l'élévation, il faudrait placer des objects de différentes materière en hauteur.
Ça permettrait de tester la physique de la pluie et le moteur de son (choix des impacts de pluie + spatialisation)

[ ] - Repenser l'UI pour les saves : faire un vrai écran de demarrage, avec un vrai flux (désactivable pour faciliter le developpement)

[ ] - 